Në këtë projekt kam krijuar kryesisht një platformë online rreth hapësirës. Një E-commerce e cila përmban produkte rreth hapësirës, një FORUM ku mund të bashkangjiten në CHAT për bisedime me tema rreth hapësirës.
Gjuhët programuese të përdorura në këtë projekt janë:
Në E-commerce për Front-end kam përdorur HTML, CSS dhe JavaScript, poashtu edhe Google Firebase kurse për pjesën Back-end kam përdorur php dhe mySql gjithashtu edhe për pjesën e njoftimeve me email kam përdorur phpmailer kështu duke krijuar një web applikacion dinamik.
Për pjesën e Live Chat kam integruar tawk.to.
Gjithashtu për pjesën e Forumit kam përdorur REACT dhe disa librari të tjera... duke përfshirë edhe Google Login dhe Facebook Login dhe framework-in chatengine.io.




Feel the Space është një projekt që për temë kryesore ka hapësirën(Space).
Kjo platformë ofron informacione të sakta dhe të shpejta rreth ngjarjeve më të rëndësishme në fushën e Hapësirës Planetare dhe eventeve të ndryshme rreth saj.
Në index(faqen e parë) është tepër mikpritëse me një animacion përmes JavaScript dhe mundëson kalimin në pjesë të tjera të webit sikurse në Forum dhe Shop. Dhe përmes EmailJS përmes JavaScript dërgon të gjitha mesazhet e Contact Us,
Poashtu ofron një e-Commerce me produkte nga më të ndryshmet rreth hapësires. Ky dyçan online përmban edhe pjesën administrative(/admin) që e bën edhe më të lehtë menaxhimin, shtimin, ndryshimin e produkteve dhe gjithashtu edhe menaxhimin e shitjeve, kërkesave së konsumatorve shikimit të kërkimeve nga konsumatoret, shtimin e lajmeve e shumë të tjera! Mundësia për vendosjen e zbritjeve në produkte etj... Gjithashtu veqanëri është se edhe përdor një sistem shumë të mirë të lajmërimit të konsumatorëve rreth porosive që i bëjnë. Kështu përmes phpmailer qdo porosi lajmërohet tek blerësi  përmes email-it dhe lajmërohet edhe shitësi se është porositur një produkt.
Dizajni i thjeshtë dhe kompatibil lejon që konsumatori të shfletoj mes shumë produkteve, ti shtojë ato në listën e dëshirave(Wish List) që ti ketë të gatshme apo ti shtojë edhe në shportë(Cart) që të mund ti blejë menjëherë!
Një Search Engine i cili lejon që përmes fjalëve kryesore përdoruesi të mundet të gjejë produktin që dëshiron.
Ndoshta edhe njëra ndër gjërat më të rëndësishme tek një e-Commerce është hapi i blerjes(Purchase), por Feel the Space shop e ka menaxhuar shumë mirë këtë hap duke e bërë njërin nga më të lehtët ku shumica e informacioneve ruhen dhe plotësohen automatikisht dhe ju duhet vetëm të zgjedhni mënyrën e pagesës!
Ofrimi i Historisë së Blerjes(Order History) është njëra ndër pjesët që edhe ofron Feel the Space shop. ku secilit përdorues i ruhen të dhënat e blerjeve që kurdo që ka nevojë ti rishikojë ato.
Poashtu ofrojmë edhe një Abonim(Newsletter) ku kërkohet vetëm emaili dhe ju do të merrni ofertat më të fundit nga ne që të mos i humbni KURRË ato :) ! (Gjithashtu vlen të ceket se Newsletter menaxhohet përmes pjesës së Admin e cila lejon përmes një Forme të dërgohet emaili me përmbajten e caktuar).
Çka është më e rëndësishme se sa konsumatori të ketë mundësi të merr ndihmë online në rast nevoje për zgjedhje mes produkteve ose çfarëdo ndihme prandaj ne kemi integruar një Live Chat funksional ku mund të kontaktohet direkt me një profesionalist nga dyçani.
Vlen të ceket sepse webi është krijuar me pjesë-pjesë
(parts) që është një metodë e preferueshme në projekte të mëdha që kodi të mos perseritet por të thirret përmes funksioni include()...
Pjesë tjetër e rëndësishme është edhe forumi i cili ka për qëllim bashkimin e përsonave me interesa të përbashkëta pra "hapësira".
Forumi është një Chat Engine sikurse WhatsApp ku mundëson biseda në grup.
Së pari kërkon që përdoruesi të lidhet përmes logarive të tij të Google Account ose Facebook Account dhe pastaj e dërgon atë në Dashboard ku mund të krijojë Chat-et e tij me përsonat që dëshitën ose të jetë i ftuar në ndonjë grup.
Funksionon në mënyrë të përsosur dhe të shpejtë, dërgon mesazhet shpejt dhe saktë, lejon dërgimin e Fileve dhe Fotove dhe shumë të tjera.
Ky Chat Engine është krijuar përmes REACT dhe disa librarive të tjera. Poashtu edhe duke përdorur Google Firebase Auth për Login. Dhe duke përdorur edhe Chatengine.io për pjesën e ChatApp.
Pra është një web dinamik që ofron një përmbajtje dhe lehtësi përdorimi për përdoruesit dhe ofron edhe menaxhim shumë të lehtë dhe të mirë për administratorët dhe menaxhuesit e platformës!

